Excelência com alma.

mesohyal®
argibenone
O primeiro
bioestimulador para
área dos olhos

mesohyal®
argibenone
A nova Era do Rejuvenescimento Facial
AÇÃO TRÍPLICE INOVADORA

Botox-like fisiológico
pós-expressão
Relaxamento
muscular gradual e
natural

Estímulo de
colágeno tipo I e III.
Remodelação
estrutural e
melhora da
densidade dérmica

Efeito Anti-SASP
Bloqueia os sinais
inflamatórios das
células senescentes.
Impede o
envelhecimento
"contagioso" da
pele

Tecnologia peptídica de alta performance com ação progressiva e duradoura

mesohyal®
argibenone
peptídeo biomimético

Idebenona

poderoso antioxidante

Hexapeptídeo (ERM) 2
suaviza rugas dinâmicas e combate a senescência celular. Efeito botoxlike , promovendo relaxamento muscular e efeito tensor

Ácido hialurônico não reticulado

mesohyal® argibenone
Ácido Hialurônico
não reticulado

Hidratação,
Regeneração e
Bioestimulação
Inteligente

Hidratação Profunda
Retém até 1000x seu peso em água
Cria ambiente ideal para a atividade celular

Estimula a Produção de Colágeno
Ativação via receptor CD44
Expressão de COL1A1 e COL3A1 (colágeno tipo I e III)

Regeneração Celular Avançada
Estimula fibroblastos e queratinócitos
Acelera a cicatrização e reorganização da MEC

KWON, M. et al. Influence of
hyaluronic acid modification on
CD44 binding towards the design
of hydrogel biomaterials.
Biomaterials, v. 222, p. 119451,
2019

mesohyal® Bioestimulação Celular + Regeneração Cutânea
com Ácido Hialurônico Não Reticulado
argibenone
Bioestimulação Celular

Recuperação &
Regeneração Cutânea

Ativa fibroblastos via
receptores CD44 e RHAMM
→ colágeno I, elastina,
fibronectina

Acelera cicatrização →
angiogênese + fatores de
crescimento

Estimula queratinócitos →
renovação epidérmica,
melhora da barreira

Reestrutura MEC → ambiente
ideal para reconstrução
dérmica

Modula inflamação
crônica → preserva colágeno
e reduz estresse oxidativo

Protege contra radicais
livres → ação antioxidante,
preservando DNA e matriz

regeneração dérmica

mesohyal®
argibenone

Ativação dos fibroblastos
aumenta a síntese de colágeno, elastina e proteoglicanos

+93%
Soles A, Selimovic A, Sbrocco K, Ghannoum F,
Hamel K, Moncada EL, Gilliat S, Cvetanovic M.
Extracellular Matrix Regulation in Physiology
and in Brain Disease. Int J Mol Sci. 2023 Apr
11;24(8):7049.

Controle (24h)

Tratamento com
15mg/ml de AH (24h)

como o mesohyal® argibenone age?
Rejuvenescimento Inteligente por Modulação Neuromuscular
Redução das
Contrações Musculares

Redução da Tensão
Muscular Prolongada

Redução da
Formação de Rugas

Menos
neurotransmissores =
menos movimento =
menos marcas

Relaxamento mais
rápido após
expressões = menos
sobrecarga

Movimentos mais
suaves = linhas finas
atenuadas e
prevenção de novas

como o mesohyal® argibenone age?
Rejuvenescimento Inteligente por Modulação Neuromuscular
Redução das
Contrações Musculares

Redução da Tensão
Muscular Prolongada

Redução da
Formação de Rugas

Menos Modulação
Relaxamento
mais
Movimentos mais
neuromuscular
neurotransmissoresinteligente:
=
rápido
após
suaves
=
linhas
finas
menos tensão, mais
menos movimento =
expressões = menos
atenuadas e
naturalidade e efeito
botox-like sem
menos marcas
sobrecarga
prevenção de novas

paralisar.

mecanismo
de ação do

mesohyal® argibenone

mesohyal®
argibenone

Ação Inteligente no
Complexo SNARE

mesohyal®
argibenone

Inibição do Complexo SNARE
Desestabiliza as proteínas SNAP-25,
VAMP-2 e Sintaxina 1A
Reduz a exocitose de acetilcolina
Diminui o estímulo de contração
muscular

Menos contrações;
Relaxamento muscular mais
rápido; Menor tensão
residual; Prevenção da
formação de rugas

mesohyal®
argibenone

Argibenone® promove
relaxamento funcional
sem paralisar,
garantindo expressão
natural com efeito
botox-like progressivo

SASP – Fenótipo
Secretor
Associado à
Senescência

Células
senescentes:
“células velhas”
que não morrem,
mas permanecem
ativas

Liberam
mediadores
inflamatórios:
ILs, MMPs, NF-κB

SASP – Fenótipo
Secretor
Associado à
Senescência

Liberam
mediadores
inflamatórios:
ILs, MMPs, NF-κB

Células
senescentes:
“células velhas”
que não morrem,
mas permanecem
ativas

Agem como
“fofoqueiras
tóxicas”,
espalhando
sinais de
envelhecimento

Consequências
para a pele
Degradação de colágeno e
elastina
Inflamação crônica silenciosa
Propagação da senescência
para células jovens

mesohyal®
argibenone

Combate à Senescência Celular
com Argibenone®

Ação Antissenescência
Redução do SASP (Fenótipo Secretor Associado à
Senescência)
Bloqueio da inflamação crônica (ILs, MMPs, NF-κB)
Proteção do colágeno e elastina (ação
antienzimática)
Fortalecimento da barreira epidérmica
Prevenção da propagação da senescência celular

mesohyal®
argibenone

Combate à Senescência Celular
com Argibenone®

Ação Antissenescência
Redução do SASP (Fenótipo Secretor Associado à
Senescência)
Bloqueio da inflamação crônica (ILs, MMPs, NF-κB)
Modulação
paracrina
Proteção do colágeno e elastina (ação
antienzimática)
inteligente para manter
Fortalecimento da barreira epidérmica
as células jovens ativas e
Prevenção da propagação da senescência celular a pele funcional por

mais tempo

mesohyal®
argibenone

Reestruturação Celular para
Firmeza e Volume Facial

Ativação da adipogênese
Estímulo à diferenciação de pré-adipócitos
Formação de novas células adiposas
Recuperação do volume e contorno facial

como o mesohyal® argibenone age?
Super
Antioxidante
com Ação

20X

mais Potente
que a CoQ10

Derivado da ubiquinona (CoQ10)

Alta estabilidade + baixa massa molecular =
penetração eficiente
Neutraliza Espécies Reativas de Oxigênio (EROs)
Previne degradação de colágeno e
inflamação crônica

Protege contra o estresse oxidativo cutâneo

como o mesohyal® argibenone age?
Energia Celular e Proteção Mitocondrial para
uma Pele Jovem e Ativa

Transportador de Elétrons

Atua na cadeia respiratória mitocondrial, facilitando a
geração de ATP (energia celular)

Redução do Estresse Oxidativo
Diminui a formação de EROs (radicais livres
gerados pela respiração celular)

Proteção Contra Apoptose Celular
Mantém a função mitocondrial, evita a morte
celular programada
Preserva células jovens e funcionais

mesohyal®
argibenone

Proteção da degradação do colágeno
Bioestimulação celular

-72%

Condições basais

Degradação
da MEC

Radiação UV

Idebenona

% níveis de MMP

% níveis de MMP

28

Control

Degradação
da MEC

876

100

-95%

41
Control

Idebenona

(3) McDaniel DH, Neudecker BA, DiNardo JC, Lewis JA 2nd, Maibach HI. Idebenone: a new antioxidant - Part I.
Relative assessment of oxidative stress protection capacity compared to commonly known antioxidants. J
Cosmet Dermatol. 2005;4(1):10-7. (4) Josefina Martínez Hoyos, PhD, Report on collagen protection (UVA
ELISA MMP1) - Idebenone in-vitro trial. Biotechnology Unit Mesoestetic pharma group S.L 2016

benefícios

mesohyal®
argibenone

benefícios

mesohyal® argibenone

Modulação Neuromuscular (Botox-like Natural)
Reduz contrações musculares excessivas
Suaviza rugas dinâmicas com naturalidade
Previne novas linhas de expressão

Estímulo de Colágeno e Estrutura Dérmica
Ativa fibroblastos → colágeno tipo I e elastina
Reforça a matriz extracelular
Melhora a firmeza e elasticidade da pele

Estímulo à Adipogênese e Volume Facial
Estimula pré-adipócitos
Restaura volume e contorno
Proporciona efeito lifting natural

benefícios

mesohyal® argibenone

Ação Anti-SASP e Antissenescência
Reduz inflamação crônica
Protege colágeno e elastina
Previne propagação da senescência celular

Proteção e Regeneração Cutânea
Fortalece a barreira epidérmica
Reduz o estresse oxidativo
Promove rejuvenescimento progressivo e seguro

Resultado: Pele mais firme,
volumosa, regenerada e com
expressões preservadas

referências
lsson, S. E.; Sreepad, Bhavana; Lee, Trevor; Fasih, Manal; Fijany, Arman. Public Interest in Acetyl
Hexapeptide-8: Longitudinal Analysis. JMIR Dermatology, v. 7, 2023. DOI: 10.2196/54217.
MONTENEGRO, Lucia; MESSINA, Concetta Maria; MANUGUERRA, Simona; SANTAGATI, Ludovica Maria;
PASQUINUCCI, Lorella; TURNATURI, Rita; PARENTI, Carmela; ARENA, Rosaria; SANTULLI, Andrea. In vitro
antioxidant activity and in vivo topical efficacy of lipid nanoparticles co-loading idebenone and tocopheryl
acetate. Applied Sciences, Basel, v. 9, n. 5, p. 845, 2019. DOI: 10.3390/app9050845
NGUYEN, Trang Thi Minh; YI, Eun-Ji; JIN, Xiangji; ZHENG, Qiwen; PARK, Se-Jig; YI, Gyeong-Seon; YANG, Su-Jin;
YI, Tae-Hoo. Sustainable dynamic wrinkle efficacy: non-invasive peptides as the future of Botox alternatives.
Cosmetics, Basel, v. 11, n. 4, p. 118, 2024. DOI: 10.3390/cosmetics11040118.
UNGU, C.; CONSIDINE, E.; ZAHIR, S.; PONSATI, B.; ARRASTIA, S.; HALLETT, M. Estudo piloto com acetil
hexapeptídeo-8 tópico no tratamento de blefaroespasmo em pacientes recebendo terapia com toxina
botulínica. European Journal of Neurology, v. 20, n. 3, p. 515–518, mar. 2013. DOI: 10.1111/ene.12009.
Disponível em: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/23146065
WANG, Yuan et al. A eficácia antirrugas da argirelina, um hexapeptídeo sintético, em indivíduos chineses:
um estudo randomizado e controlado por placebo. American Journal of Clinical Dermatology, [S.l.], v. 14, n.
2, p. 147–153, abr. 2013. DOI: 10.1007/s40257-013-0009-9. PMID: 23417317.]
McDaniel DH, Neudecker BA, DiNardo JC, Lewis JA 2nd, Maibach HI. Idebenone: a new antioxidant - Part I.
Relative assessment of oxidative stress protection capacity compared to commonly known antioxidants. J
Cosmet Dermatol. 2005;4(1):10-7
Josefina Martínez Hoyos, PhD, Report on collagen protection (UVA ELISA MMP1) - Idebenone in-vitro trial.
Biotechnology Unit Mesoestetic pharma group S.L 2016

Excelência com alma.

