
  AVALIAÇÃO OBJETIVA – DMAE (10 perguntas)1. O DMAE é estruturalmente classificado como:a) Peptídeo biomiméticob) Derivado do ácido hialurônicoc) Análogo da colinad) Retinoide de terceira geração2. O principal efeito imediato do DMAE é:a) Ação lipolíticab) Plumping por aumento de turgescência celularc) Inibição de melaninad) Aumento de ceramidas3. O mecanismo colinérgico do DMAE depende de:a) Redução de dopaminab) Aumento de acetilcolinac) Supressão de histaminad) Ativação de adrenalina4. Os receptores ativados pela acetilcolina na pele são:a) Canabinoidesb) Melanocortinac) Muscarínicos e nicotínicosd) Beta-adrenérgicos5. O efeito tensor funcional do DMAE ocorre principalmente porque ele:a) Paralisa fibras muscularesb) Estimula síntese de colágeno via retinoidesc) Modula proliferação e diferenciação celulard) Rompe fibras elásticas6. Em quais células cutâneas a acetilcolina atua para modular proliferação e diferenciação?a) Células de Langerhansb) Queratincócitos e fibroblastosc) Sebócitosd) Melanócitos7) O DMAE é indicado principalmente para:a) Acne inflamatória severab) Melasma refratárioc) Flacidez leve, rugas finas e perda de tônusd) Alopecia androgenétic8. Qual característica diferencia o DMAE do mesotox?a) Ele reduz a acetilcolinab) Ele aumenta a acetilcolina e promove tônus funcionalc) Ele paralisa a musculaturad) Ele inibe receptores nicotínicos9. O efeito plumping imediato está associado a:a) Ação queratolítica intensab) Vacuolização reversível de queratinócitosc) Inibição de melanossomasd) Diminuição da espessura do estrato córneo10. Qual é a recomendação clássica de protocolo para DMAE 3% da Mesoestetic?a) 10 sessões consecutivas sem intervalob) Uso diário domiciliarc) 5 sessões com intervalo quinzenald) Aplicação anual única✅ GABARITO1 – c2 – b3 – b4 – c5 – c6 – b7 – c8 – b9 – b10 – c