
 Avaliação Objetiva – Mesotox Solution (Nível Médio)Instruções: Assinale a alternativa correta para cada questão.1. O Mesotox Solution (c.prof 213®) promove efeito semelhante à toxina botulínica através de:A) Estimulação direta do colágeno tipo IB) Aumento da melanogêneseC) Inibição da liberação de acetilcolinaD) Paralisia permanente do músculo Resposta correta: C2. O peptídeo Acetil Hexapeptídeo-8 atua principalmente:A) Bloqueando os canais de sódio da membrana muscularB) Aumentando a produção de melaninaC) Competindo com a proteína SNAP-25 no complexo SNARED) Degradando ácido hialurônico Resposta correta: C3. Qual das seguintes funções não está associada à nicotinamida?A) Clareamento da peleB) Estímulo de colágenoC) Aumento da inflamação cutâneaD) Reforço da barreira epidérmica Resposta correta: C4. O peptídeo Pentapeptídeo-18 age:A) Estimulando a contração muscularB) Inibindo a entrada de cálcio nos neurônios motoresC) Rompendo as fibras de elastinaD) Estimulando melanócitos Resposta correta: B5. O protocolo indicado para o uso do c.prof 213® Mesotox Solution é:A) 10 sessões, 1 vez ao mêsB) 5 sessões com intervalo quinzenalC) Aplicação única sem manutençãoD) Uso contínuo diário por 30 dias Resposta correta: B6. A principal função da nicotinamida na fórmula do c.prof 213® Mesotox Solution é:A) Paralisar a musculatura facial de forma definitivaB) Clarear manchas, reforçar a barreira cutânea e estimular colágenoC) Inibir a formação do complexo SNARED) Romper a membrana celular Resposta correta: B7. Qual é o benefício de associar o Mesotox à toxina botulínica?A) Reversão imediata do efeito da toxinaB) Redução da ação muscular profundaC) Potencialização dos resultados e início mais rápido do efeitoD) Inibição completa da movimentação muscular facial Resposta correta: C8. A liberação de acetilcolina é mediada por:A) Vesículas contendo queratinócitosB) Formação do complexo SNAREC) Inibição da síntese proteicaD) Ação de fibroblastos dérmicos Resposta correta: B9. Após a aplicação do c.prof 213® Mesotox Solution, em quanto tempo pode-se observar o início do efeito relaxante nas linhas de expressão?A) Imediatamente após aplicaçãoB) De 48 a 72 horasC) Em até 24 horasD) Somente após 7 diasResposta correta: C10. A combinação dos peptídeos com nicotinamida resulta em:A) Inibição da síntese de ceramidasB) Perda da barreira epidérmicaC) Ação clareadora, firmadora e calmanteD) Aumento da oleosidade cutânea Resposta correta: C