Soluções para o

gerenciamento

do envelhecimento

NCTC- O elixir moderno para

a longevidade da pele

A luta contra o envelhecimento da pele é como
um combate com várias frentes, exigindo
múltiplas ferramentas e estratégias
A MESOESTETIC® está à frente com uma
solução revolucionária: o NCTC, um
tratamento que redefine os padrões de
eficácia e segurança no gerenciamento
do envelhecimento da pele.

NCTC

O elixir moderno para a longevidade da pele

NCTC (New Cellular Treatment Complex), que é
uma combinação de mais de 50 ingredientes
Aminoácidos, vitaminas, sais minerais,
antioxidantes e nucleotídeos

.

NCTC – Bioestimulador bioidêntico

NCTC - composição
2.

25.

nucleotídes

aminoácidos

12.

4.
minerais

antioxidantes

vitaminas

2.
coenzimas

NCTC- Ação em multicamadas da pele
epiderme

derme

A ciência por traz do

NCTC ?

DAYEL, Salman Bin Salman Bin; HUSSEIN, R. Vitamin deficiencies and their
impact on skin function. International Journal of Biomedicine, 2023.

Vitaminas em ação –os catalisadores metabólicos
Aumentam a produção de colágeno com a vitamina C
Protegem do estresse oxidativo com vitamina E e C
Estimulam a renovação celular com vitaminas do complexo B e A
Reduzem a inflamação com niacinamida (B3) e vitamina B5

A ciência por traz do

NCTC ?

WU, R. et al. A Mendelian randomization analysis of inflammatory skin
disease risk due to mineral deficiencies. Frontiers in Nutrition, 2024

Sais minerais em ação –cofatores enzimáticos
Estimulam colágeno com silício
Ação Antioxidante com selênio
Regulam a Hidratação e Homeostase Iônica com
sódio, potássio e magnésio
Cicatrização e controle da oleosidade com o zinco

A ciência por traz do

NCTC ?

KATAYOSHI, T.; NAKAJO, T.; TSUJI-NAITO, K. Restoring NAD+ by NAMPT
is essential for the SIRT1/p53-mediated survival of UVA- and UVBirradiated epidermal keratinocytes. Journal of Photochemistry and
Photobiology. B, Biology, 2021.

Coenzimas em ação –energia e reparo celular
NAD+ e Coenzima Q10 → produção de ATP nas
mitocôndrias
Energia para fibroblastos → produção de colágeno e
elastina
CoQ10 → neutraliza radicais livres, protege membranas
NAD+ → regenera glutationa e ativa sirtuínas
(reparo do DNA)→ reduz inflammaging

A ciência por traz do

NCTC ?

MARUCCI, G. et al. The possible role of the nucleoside adenosine in countering
skin aging: A review. Biofactors (Oxford, England), 2022.

Nucleotídeos em ação –regeneração e reparo

Regeneração e renovação celular
Reparo do DNA e proteção antienvelhecimento
.

Ação anti-inflamatória e imunomoduladora

A ciência por traz do

NCTC ?

NGUYEN, Glória; TORRES, A. Antioxidantes sistêmicos e
saúde da pele . Journal of Drugs in Dermatology: JDD , 2012.

Antioxidantes em ação –defesa contra o envelhecimento
Proteção contra radicais livres
Neutraliza os radicais livres, previne o estresse oxidativo que
danifica o DNA.

Prevenção do envelhecimento
Redução da inflamação

Quais são os seus
Ação na Epiderme

benefícios?

Estimulação da renovação celular
Aumento da hidratação
Fortalecimento da barreira cutânea

Quais são os seus
Ação na Derme

benefícios?

Estimulação da síntese de colágeno e elastina
Reparação e regeneração celular
Melhoria da microcirculação e oxigenação

NCTC

Bioestimulador bioidêntico

ESTUDO IN VIVO

Dr.Galceron Montal Fernando (medical doctor), july 12, 2011. Bioflash NCTC 109 Efficacy evaluation test repot

