
AVALIAÇÃO  – PHOTOAGING SOLUTION®1. O photoaging solution® atua principalmente em qual estrutura celular?a) Membrana celularb) Mitocôndriac) Núcleod) Lisossomos2. Qual ativo do photoaging solution® é considerado um antioxidante mitocondrial de alta performance?a) DMAEb) Idebenonac) Taurinad) Ácido hialurônico3. A Vitamina C presente no photoaging solution® promove:a) Redução exclusiva da oleosidadeb) Aumento da espessura da epidermec) Estímulo de colágeno e clareamentod) Aumento da melanina4. A Taurina atua principalmente em:a) Aumentar a oleosidade da peleb) Inibir MMP-1 e preservar colágenoc) Provocar descamação intensad) Aumentar a pigmentação da pele5. O ácido hialurônico não reticulado se liga ao receptor:a) CD20b) CD44c) TLR4d) CXCR16. Uma das funções da Idebenona é:a) Diminuir a produção de vitamina Cb) Aumentar ROS na mitocôndriac) Facilitar a produção de ATPd) Bloquear permeação transcutânea7. O protocolo com m.pen[pro] utiliza quantas sessões recomendadas?a) 3 sessõesb) 4 sessõesc) 5 sessõesd) 8 sessões8. O intervalo recomendado entre as sessões é:a) Semanalb) Quinzenalc) Mensald) A cada 45 dias9. O pH fisiológico do photoaging solution® garante:a) Maior irritação cutâneab) Melhor tolerância e segurança do procedimentoc) Redução da eficácia dos ativosd) Necessidade de neutralização após aplicação10. A sinergia entre Vitamina C, Idebenona e Taurina resulta principalmente em:a) Aumento de oleosidadeb) Estresse oxidativo elevadoc) Forte ação antioxidante e proteção celular profundad) Bloqueio da permeação dos ativosGABARITObbcbbccbbc