Excelência com alma.

mesohyal®
redenx
a nova era da
NEOestimulação
celular

mesohyal®
redenx
Rejuvenescimento inteligente, sem inflamação.

Estímulo
celular não
inflamatório

Atuação
biológica
inteligente e
seletiva

Resultados
naturais,
seguros e
duradouros

bioestimulação
tradicional
limitações:

inflamação
controlada
colágeno

desconforto
efeitos adversos
downtime

neoestimulação

Sem inflamação

novageraçãode

estimuladores celulares

Ativação direta dos
fibroblastos
Estímulo por
sinalização
celular

colágeno

Ácido Hialurônico (15 mg/ml)
hidratação profunda + colágeno + veículo para
peptídeos

Tripeptídeo 2KV
síntese e proteção do colágeno I e III + elastina |
ativador do TGF-β → redensificação dérmica

Tetrapeptídeo HNQV
síntese de Lumican → organização das fibras +
firmeza e redução da flacidez

Encapsulados em Transetossoma
entrega otimizada e maior absorção

transetossomas

O que são e como funcionam?

Fosfolipídios e
Surfactantes
(Edge Activators)

Maior biodisponibilidade
menor perda de ativo e
resultados + previsíveis e
duradouros

Tripeptídeo 2KV e
Tetrapeptídeo HNQV

transetossomas

Quais são os benefícios?

Maior
penetração
cutânea

Liberação
sustentada

Flexibilidade e
estabilidade

mesohyal® redenx

mesohyal® redenx
Ácido Hialurônico
não reticulado

Tripeptídeo 2KV

Tetrapeptídeo HNQV

mesohyal® redenx
Ácido Hialurônico
não reticulado
Estimula colágeno e elastina via ligação ao CD44 dos
fibroblastos
Ativa regeneração celular → formação de novas células

Retém grande quantidade de água → ambiente ideal para
síntese de colágeno
Melhora textura, firmeza e reduz linhas finas
Complementa e potencializa ação dos peptídeos
biomiméticos

mesohyal® redenx
Ácido Hialurônico
não reticulado
Estimula colágeno e elastina via ligação ao CD44 dos
fibroblastos
Ativa regeneração celular → formação de novas células

Retém grande quantidade de água → ambiente ideal para
síntese de colágeno
Melhora textura, firmeza e reduz linhas finas
Complementa e potencializa ação dos peptídeos
biomiméticos

mesohyal®
redenx
Melhora a densidade e
firmeza da pele
Reduz rugas
gravitacionais e sinais
de envelhecimento.

regeneração dérmica

mesohyal®
redenx

Ativação dos fibroblastos
aumenta a síntese de colágeno, elastina e proteoglicanos

+93%
Soles A, Selimovic A, Sbrocco K, Ghannoum F,
Hamel K, Moncada EL, Gilliat S, Cvetanovic M.
Extracellular Matrix Regulation in Physiology
and in Brain Disease. Int J Mol Sci. 2023 Apr
11;24(8):7049.

Controle (24h)

Tratamento com
15mg/ml de AH (24h)

mesohyal® redenx
Tripeptídeo 2KV
Mensageiro bioquímico

Mimetiza a Trombospondina-1 (TSP-1)
Ativa o TGF-β

Estimula a síntese de colágeno + elastina,
promovendo a renovação da matriz
extracelular

benefícios do

redenx

Aumento da produção de colágeno
(116% em 24 horas)

benefícios do

redenx

Estimula a biogênese mitocondrial,
potencializando a regeneração celular

benefícios do

redenx

Ação antioxidante e anti-inflamatória,
protegendo contra o envelhecimento precoce

benefícios do

redenx

Resultados duradouros, sem
necessidade de inflamação para ativação

mesohyal®
redenx

a nova era do

rejuvenescimento cutâneo
Combina peptídeos biomiméticos + ácido
hialurônico

Estimula colágeno e elastina sem inflamação,
sem downtime
Resultados naturais, progressivos e
duradouros
Pode ser usado isolado ou em protocolos
combinados
Ideal para rejuvenescimento seguro e eficaz

referências
Rabe JH1, Mamelak AJ, McElgunn PJ, Morison WL, Sauder DN. Photoaging: mechanisms and repair.
J Am Acad Dermatol 2006; 55(1):1-19.
Mr Dalvi Humzah and Anna Baker. Humzah D, Baker A. Mid-face Rejuvenation. Aesthetics 2016; 3:5.
Gierloff M, Stöhring C, Gassling T.B.V, Açil Y, Wiltfang J. Aging Changes of the Midfacial Fat
Compartments: A Computed Tomographic. Study Plastic Reconstructive Surgery. 2012;
129(1):263-273.
Wan D, Amirlak B, Rohrich R, Davis K. The clinical importance of the fat compartments in midfacial
aging. Plast Reconstr Surg Glob Open. 2014;1(9):e92 Fuente de la imagen:
http://cosmoinform.ru/Home/Doc/1828
Zouboulis CC, Blume-Peytavi U, Kosmadaki M, Roó E, Vexiau-Robert D, Kerob D, Goldstein S R. Skin,
hair and beyond: the impact of menopause. Climacteric. 2022;25(5):434-442. Imfeld D, Jackson E,
Heidl M, Campiche R, Wandeler E, Ziegler H. Activation of TGF-β: a gateway to skin rejuvenation.
PEPTIDES. 2015;6-11.( 4) Stevenson S, Thornton J. Effect of estrogens on skin aging and the
potential role of SERMs. Clin Interv Aging. 2007;2(3):283-97
Nayak BS, Mohanty B, Mishra B, Roy H, Nandi S. Transtethosomes: Cutting edge approach for drug
permeation enhancement in transdermal drug delivery system. Chem Biol Drug Des. 2023
MUNIR, Minahal; ZAMAN, Muhammad; WAQAR, Muhammad Ahsan; HAMEED, Huma; RIAZ,
Tehseen. A comprehensive review on transethosomes as a novel vesicular approach for drug
delivery through transdermal route. Journal of Liposome Research, [S.l.], v. 34, n. 1, p. 203–218,
2024

referências
KWON, M. et al. Influence of hyaluronic acid modification on CD44 binding
towards the design of hydrogel biomaterials. Biomaterials, v. 222, p. 119451,
2019
CAUCHARD, J. et al. Activation of latent transforming growth factor beta 1 and
inhibition of matrix metalloprotease activity by a thrombospondin-like tripeptide
linked to elaidic acid. Biochemical Pharmacology, v. 67, n. 11, p. 2013–2022,
2004

Scarpulla, R. C. (2011). Metabolic control of mitochondrial biogenesis through the
PGC-1 family regulatory network. Biochimica et Biophysica Acta (BBA) Molecular Cell Research, 1813(7), 1269–1278.
NGOC, Le Thi Nhu; MOON, Ju-Young; LEE, Young-Chul. Insights into bioactive
peptides in cosmetics. Cosmetics, Basel, v. 10, n. 4, p. 111, 2023

RODRIGUES, A. L.; BENOIT, I.; CLARIUS, T. Counteracting Ageing Phenomena by
New Pure Tetrapeptides with Targeted Efficacy. [S.l.]: Laboratoires
Sérobiologiques – Cognis, 2008.
FEI, Han et al. Nanoliposomes codelivering bioactive peptides produce enhanced
anti-aging effect in human skin. Journal of Drug Delivery Science and Technology,
v. 57, p. 101693, 2020

