Soluções para o

gerenciamento

do envelhecimento

Skinmark solution

A luta contra o envelhecimento da pele é como
um combate com várias frentes, exigindo
múltiplas ferramentas e estratégias
A mesoestetic® está à frente com uma
solução revolucionária: o skinmark
solution, um tratamento que redefine os
padrões de eficácia e segurança no
gerenciamento do envelhecimento da
pele.

skinmark solution®
Fórmula exclusiva para prevenção e tratamento
das estrias e cicatriz de acne

Silício Orgânico X-DNA (PDRN)
reforço das fibras reparo e
de sustentação regeneração
celular

Darutosídeo
anti-inflamatória
e remodeladora
da derme

Chlorella vulgaris
estímulo de colágeno e
uniformidade da pele

Silício orgânico

VALADARES, A. O. et al. The use of orthomolecular therapy with
organic silicon in the treatment of skin aging. Estética em
Movimento, v.1, n.3, p.6–19, July/December 2022

Estimula fibroblastos: mais colágeno tipo I

Estabiliza a tripla hélice do colágeno: força
e elasticidade
Forma pontes cruzadas: pele mais firme e
resistente

Silício orgânico
Aumenta o espessamento da epiderme →pele mais
protegida e hidratada
Melhora a comunicação celular da dermo-epidérmica
entre queratinócitos e fibroblastos
Atividade antioxidante: neutraliza os radicais livres,
reduz o estresse oxidativo e protege o colágeno.

X-DNA

Um poderoso aliado

Reparo
Regeneração
Rejuvenescimento
celular

1

X-DNA – Polidesoxirribonucleotídeo (PDRN) 3%;

2

Derivado do DNA purificado do esperma de salmão
(Salmo salar);

3

Biocompatibilidade com a pele;

4

Atua como fonte externa de nucleotídeos e agonista seletivo do
receptor de adenosina A2A, promovendo três ações principais:
modula a inflamação ,estimula a síntese de colágeno e melhora
a microcirculação.

X-DNA

um poderosoaliado

PDRN formado por nucleotídeos
Sinalizadores bioquímicos
Fonte de energia para células em renovação
A pele precisa de

DNA novo para se manter jovem e

os nucleotídeos são os tijolos dessa construção

.

Processode envelhecimento
da pele e mecanismo de
ação da PDRN

pka

Park, JH, et al. O efeito da PN na proliferação de fibroblastos e síntese de colágeno. Dermatologic Surgery , 2017

Castellini C, Belletti S, Govoni P, et al. Anti
inflammatory property of PDRN-an in vitro
study on cultured macrophages. Adv
Biosci Biotechnol. 2017:13–26

Ação
anti-inflamatório
Receptor A2A = “Interruptor da inflamação”
↑ IL-10 = Citocina anti-inflamatória chave
↓ IL-12, ↓ TNF-α, ↓ Óxido Nítrico (NO)

Inibição da melanogênese
Bloqueio da tirosinase → interrompe a
pigmentação na origem.

Redução do MITF → menor comando para produção
de melanina.

Lee DW, Hong HJ, Roh H, et al. The effect of
polydeoxyribonucleotide on ischemic rat skin flap
survival. Ann Plast Surg. 2015;75(1):84–90.

Angiogênese
1.Ativação do Receptor A2A
⤷ Estimula a produção de VEGF (Fator de Crescimento Endotelial Vascular)
2.Formação de novos vasos sanguíneos (angiogênese)
⤷ Melhora o fluxo sanguíneo e a oxigenação tecidual

Ativação do receptor A2A

TGF (fator de crescimento do tecido conjutivo)

Síntese de colágeno

Darutosídeo

.

Inibe inflamação (NF-κB ↓)
Estimula fibroblastos → colágeno & elastina ↑
Reorganiza fibras dérmicas → cicatrização acelerada
Melhora firmeza, elasticidade e microcirculação
É um ativo natural extraído da

Siegesbeckia orientalis

Cicatrizante
Anti-inflamatório

Chlorellavulgaris
Estimula colágeno e elastina → firmeza ↑

Reforça junção dermoepidérmica
Inibe VEGF → menos vasos visíveis

Reduz MMPs → proteção contra degradação

.

Quais são os seus

benefícios?

Estimula colágeno e elastina → pele mais firme e elástica
Reforça a junção dermoepidérmica → melhora coesão e resistência
Inibe o VEGF → menos vasos visíveis, pele mais uniforme
Reduz MMPs → proteção contra degradação do colágeno
Melhora a textura cutânea → pele mais jovem e saudável

