X-DNA
um poderoso aliado
PDRN (polidesoxirribonucleotídeo)
Derivado do DNA de salmão (esperma)
Fragmentos purificados de DNA com ação
biativa

Reparo
Regeneração
Rejuvenescimento
celular

Khan, A., Wang, G., Zhou, F., Gong, L., Zhang, J., Qi, L., & Cui, H. (2022).
Polydeoxyribonucleotide: A promising anti-aging agent for skin. Journal of
Dermatological Science, 108(2), 85–92

X-DNA
um poderoso aliado
PDRN formado por nucleotídeos
Sinalizadores bioquímicos
Fonte de energia para células em renovação
A pele precisa de

DNA novo para se manter jovem e

os nucleotídeos são os tijolos dessa construção

.

Processode envelhecimento
da pele e mecanismo de
ação da PDRN

pka

Park, JH, et al. O efeito da PN na proliferação de fibroblastos e síntese de colágeno. Dermatologic Surgery ,
2017

Chan ES, Liu H, Fernandez P, et al. Adenosine
A(₂A) receptors promote collagen production
by a Fli1- and CTGF-mediated mechanism.
Arthritis Res Ther. 2013;15(3): R58

Síntese de colágeno
ativação do receptor A2A
Fli1

CTGF (fator de crescimento do tecido conjuntivo)
Síntese de colágeno

Castellini C, Belletti S, Govoni P, et
al. Anti inflammatory property of
PDRN-an in vitro study on cultured
macrophages. Adv Biosci Biotechnol.
2017:13–26

Ação anti-inflamatório

1.Receptor A2A = <Interruptor da inflamação=
⤷ Sua ativação reduz a resposta inflamatória exagerada
2.↑ IL-10 = Citocina anti-inflamatória chave
⤷ Atua como "bombeiro" que apaga a inflamação celular

3. ↓ IL-12, ↓ TNF-α, ↓ Óxido Nítrico (NO)
⤷ Redução de mediadores inflamatórios agressivos
⤷ Resultado: menos edema, menos vermelhidão, mais reparo

Lee DW, Hong HJ, Roh H, et al. The effect of
polydeoxyribonucleotide on ischemic rat skin flap
survival. Ann Plast Surg. 2015;75(1):84–90.

Angiogênese: nutrindoaregeneraçãodedentroparafora
1.Ativação do Receptor A2A
⤷ Estimula a produção de VEGF (Fator de Crescimento Endotelial Vascular)
2.Formação de novos vasos sanguíneos (angiogênese)
⤷ Melhora o fluxo sanguíneo e a oxigenação tecidual
3.Acelera a cicatrização e regeneração da pele

4.Alta eficácia em tecidos danificados e com vascularização
comprometida

Noh TK, Chung BY, Kim SY, et al.
Novel anti-melanogenesis properties
of polydeoxyribonucleotide, a
popular wound healing booster. Int J
Mol Sci. 2016; 17(9):1448

Inibição da melanogênese
Ação dose-dependente → Quanto mais X-DNA, maior a
inibição da melanina.
Bloqueio da tirosinase → Interrompe a pigmentação na
origem.
Redução do MITF → Menor comando para produção de
melanina.
Inibição de TRP-1 e TRP-2 → Pigmento não amadurece.
Resultados → Pele mais clara, uniforme e sem efeito rebote.

Vias de salvamento e
Squadrito F, Bitto A, Irrera N, et al. Pharmacological
activity and clinical use of PDRN. Front Pharmacol.
2017;8:224

X-DNA

Regeneração do DNA
Via de novo (novos nucleotídeos) e
Via de salvamento (reaproveitamento)

X-DNA fornece nucleotídeos prontos
regeneração

colágeno

Quais são os seus

benefícios?
Regeneração celular acelerada
Estímulo inteligente de colágeno
Ação anti-inflamatória
Melhora da microcirculação
Melhora de manchas e uniformização do tom de pele

Aplicações clínicas e

Protocolos?
Rejuvenescimento pós-peeling, laser, microagulhamento,
intradermoterapia
Cicatrizes, áreas com vascularização comprometida
Manchas em combinação com agentes despigmentantes

Protocolos combinados com bioestimuladores e tecnologias

Kim JH, Kwon TR, Lee SE, et al. Comparative
evaluation of the effectiveness of novel
hyaluronic acid-polynucleotide complex
dermal filler. Sci Rep. 2020;10(1):5127
Park KY, Seok J, Rho NK, et al. Long-chain
polynucleotide filler for skin rejuvenation:
efficacy and complications in five patients.
Dermatol Ther. 2016;29(1):37–40
Maurizio Cavallini MD , et al, Consensus
report on the use of PN-HPT
(polynucleotides highly purified technology) in
aesthetic medicine .2020
Nark Kyoung Rho MD, et al. A survey on the
cosmetic use of injectable polynucleotide:
The pattern of practice among Korean
Dermatologists. 2023
Dagyeong Lee, et al. Current practices and
perceived effectiveness of polynucleotides for
treatment of facial erythema by cosmetic
physician.2023

Referências

