curso: skinmark

Título: skinmark®: Soluções para o gerenciamento do envelhecimento

Metadados
Carga horária: 15 minutos
       Imagem: 13387
      Setores: Todos os colaboradores, distribuidores e representantes
        Nível: Intermediário
    Categoria: Atendimento / Vendas, Distribuidores, Farmacêuticos, Gestores, Marketing, Produtos, Representantes
         Tags: skinmark, antioxidante
  Formador(a): Dra. Ana Cléia Barbosa

Descrição:
O treinamento "Soluções para o gerenciamento do envelhecimento" apresenta o produto c.prof 223 skinmark solution da mesoestetic®, uma solução revolucionária para a prevenção e tratamento de estrias e cicatrizes de acne. Sua fórmula exclusiva combina X-DNA (PDRN), que promove reparo e regeneração celular, é derivado do DNA purificado do esperma de salmão e atua modulando a inflamação, estimulando a síntese de colágeno e melhorando a microcirculação; Silício Orgânico, que reforça as fibras de sustentação, estimula fibroblastos para aumentar o colágeno tipo I, estabiliza a tripla hélice do colágeno para mais força e elasticidade, e forma pontes cruzadas para uma pele mais firme e resistente; Darutosídeo, que possui ação anti-inflamatória e remodeladora da derme, e é um ativo cicatrizante que estimula colágeno e elastina, reorganiza as fibras dérmicas e melhora firmeza, elasticidade e microcirculação; e Chlorella vulgaris, que estimula colágeno e elastina para firmeza, reforça a junção dermoepidérmica, inibe o Fator de Crescimento Endotelial Vascular (VEGF) para reduzir vasos visíveis, e reduz Metaloproteinases da Matriz (MMPs) para proteger contra a degradação do colágeno, promovendo a uniformidade da pele. Os benefícios gerais incluem pele mais firme e elástica, melhora da coesão e resistência, uniformidade, redução de vasos visíveis, proteção contra a degradação do colágeno e melhora da textura cutânea.

Conteúdo Programático:
Soluções para o gerenciamento do envelhecimento
c.prof 223 skinmark solution
Fórmula exclusiva para prevenção e tratamento das estrias e cicatriz de acne
Silício Orgânico
X-DNA (PDRN)
Darutosídeo
Chlorella vulgaris
Reparo, Regeneração e Rejuvenescimento celular
Ação anti-inflamatória do X-DNA
Benefícios do c.prof 223 skinmark solution

Material para Download:
[Aula](https://drive.google.com/file/d/1FPslp_AUpZBBvIXf0N-MsLQkRwQ7aCV2/view?usp=drive_link)
[Protocolo](https://drive.google.com/file/d/10p5w2u998pW3r4iY-Yc49JpM3g5jyFm6/view?usp=drive_link)  
[Produto](https://drive.google.com/file/d/1p2aofdRY14mH9x61Wz-wZeuWZ-GI9sw8/view?usp=drive_link)
[Antes e Depois](https://drive.google.com/file/d/1DNecTGRAkkx19EDyfgBjW3SS7BklL1lx/view?usp=drive_link)
[Cápsula do Conhecimento](https://drive.google.com/file/d/1NFkEZqg11NS4bSMvAFxj6IvsF_FY9hf9/view?usp=drive_link)
[Catálogo]()
[Estudo Clínico - cicatrizes hipotróficas](https://drive.google.com/file/d/1e1RoJc-RLq_y2cCK8D0V7SpGQGouxNXG/view?usp=drive_link)
[Estudo Clínico - Redução de cicatrizes atróficas pós-acne com polinucleotídeos](https://drive.google.com/file/d/1BK64WHUu92s3pXf7RVr_z5NDZoHKvtWj/view?usp=drive_link)
[Resultados Clínicos]() 

(Não tem vídeos)
Seção: A aplicação da linha skinmark® no tratamento do melasma
Mergulhe no mundo do melasma, neste curso, você vai aprender como se forma o melasma. Vai conhecer a célula que forma a melanina e o que desencadeia o melasma, vamos explorar os tipos de hiperpigmentação e entender a melanogênese. E para combater o melasma iremos explorar toda a linha do cosmelan® o autêntico método despigmentante profissional, assim como todo o protocolo executado em cabine e em home care.
Aula 01: Melasma
Duração: 6 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1-ugdb_KKsu9MBH9yq6MsTi43OfINVLe_/view?usp=drive_link

Aula 02: Fototipos de peles
Duração: 6 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1fQNeyB1xLD05Azj0yJ84L5oXJE4oYwkg/view?usp=drive_link

Aula 03:  Entendendo a melanogênese
Duração: 7 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1JE2SxUEhNi0oz5Jikavl8CQJWJhg2DSZ/view?usp=drive_link

Aula 04: Dominando o melasma
Duração: 8 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1D8vhEHBBMied3hzBZpahUxY6fwhiLEXx/view?usp=drive_link

Aula 05: melaphenone®
Duração: 17 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1KcobRY1vGIGBYYAZnePgHy2ywK_F0SED/view?usp=drive_link

Aula 06: cosmesome®
Duração: 3 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1H22cc0HjCwcA5lRjDifvNvCkvHxBD5fn/view?usp=drive_link

Aula 07: Contra indicações
Duração: 3 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1VXTt1kS1CBKxOdGhVZVcKWtYXjjIjtxI/view?usp=drive_link

Aula 08: Aplicação cosmelan® 1 e jornada de tratamento
Duração: 10 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1WePvVdKY_ttEybji0JaekYUziJSLkyB6/view?usp=drive_link

Aula 09: Protocolo cosmelan®
Duração: 7 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1F1WfQThAeecHKkZuRjafu7LSUBI3iQb-/view?usp=drive_link

Aula 10: Aplicação em cabine
Duração: 3 minutos
Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1-LA8JV7tPkVcvC4SYz1FHPEgHQVKZhpi/view?usp=drive_link

Quiz: Avaliação Final
Duração: 20 minutos
Nota de corte: 80%

Pergunta: 
Lembre-se de colocar (pergunta, opções e resposta correta)
 AVALIAÇÃO OBJETIVA – SKINMARK SOLUTION®

1. O Skinmark Solution® é indicado principalmente para:
A) Hidratação superficial e brilho imediato
B) Correção de estrias, cicatrizes e remodelação dérmica
C) Controle de oleosidade
D) Clareamento leve da epiderme
Resposta correta: B

2. Qual ativo do Skinmark tem ação de reparo celular e regeneração profunda?
A) Darutosídeo
B) Chlorella vulgaris
C) PDRN (X-DNA)
D) Ácido hialurônico
Resposta correta: C

3. O Silício Orgânico promove, entre outros benefícios:
A) Redução da melanina por bloqueio da tirosinase
B) Estabilização da tripla hélice de colágeno e aumento da firmeza
C) Diminuição de oleosidade
D) Aumento de MMPs
Resposta correta: B

4. O Darutosídeo é um ativo conhecido por:
A) Hidratar a epiderme profundamente
B) Estimular microcirculação e reorganização dérmica
C) Reduzir apenas pigmentação
D) Controlar oleosidade na zona T
Resposta correta: B

5. Sobre o mecanismo do PDRN (X-DNA), assinale a alternativa correta:
A) Atua apenas na camada córnea
B) Inibe VEGF e reduz circulação
C) Estimula angiogênese e aumenta oxigenação tecidual
D) Atua apenas como antioxidante leve
Resposta correta: C

6. O ativo Chlorella vulgaris contribui principalmente para:
A) Aumento da oleosidade
B) Fortalecimento da junção dermoepidérmica e estímulo de colágeno
C) Escurecimento da pele
D) Redução de sensibilidade
Resposta correta: B

7. Sobre o protocolo profissional do Skinmark Solution®, é correto afirmar:
A) Não deve ser associado ao m.pen[pro]
B) É aplicado sempre após peelings agressivos
C) Deve ser aplicado simultaneamente ao uso da m.pen[pro]
D) Deve ser aplicado apenas no final da sessão
Resposta correta: C

8. Nº recomendado de sessões do Skinmark Solution®:
A) 1 a 2 sessões
B) 3 sessões semanais
C) 5 a 10 sessões quinzenais
D) Sessões diárias por 1 semana
Resposta correta: C

9. Assinale V (verdadeiro) ou F (falso):
( ) O Skinmark Solution® pode ser usado em estrias recentes e antigas.
( ) O produto não deve ser associado ao microneedling.
( ) O Skinmark Solution® fortalece a estrutura dérmica e melhora firmeza.
( ) O intervalo recomendado entre sessões é de 15 dias.
Gabarito:
V – F – V – V

10. Uma característica que diferencia o Skinmark Solution® é:
A) Ação superficial restrita à epiderme
B) Atua em múltiplas vias: inflamação, fibroblastos, vascularização e matriz dérmica
C) Ação exclusiva no controle da oleosidade
D) Indicação apenas facial
Resposta correta: B

Resumo:
Faça um resumo do curso baseado na descricao